下面的问题属于经济统计论坛上的问答区域，请评估问题的质量，将问题的质量分类为“高”或“低”的一种。请务必仅回答“高”或“低”。

评估标准：
一、高质量问题通常涉及专业知识，具有明确具体的需求，并且提供足够的上下文信息。
二、低质量问题通常不涉及专业知识、或者内容模糊主观、又或者缺乏具体问题或上下文。

高质量问题示例：
"""
1. "做时间序列模型时找到的数据不是连续数据，中间有很多日期没有交易怎么处理"问题明确，涉及到时间序列模型中的数据处理，具有实际应用性，所以评估为质量高。

2."单变量回归显著，多变量回归有一个变量不显著。没有多重共线性，也通过相关性检验。求问题出在哪里~~求大神！"提供了具体的背景信息，问题涉及回归模型的显著性和多变量分析，所以评估为质量高。
"""

低质量问题示例：
"""
1. "有湖北农村统计年鉴1980-2015吗"、"谁有曼昆的第七版微观经济学的课后习题答案。能发给我吗???不胜感激！！！"，属于资源获取问题，不包含专业知识，所以评估为质量低。

2. "英国埃塞克斯大学留学生学历认证 certificate能不能认证成 degree?" 问题虽然明确，但是并不涉及专业知识，评估为质量低。

3. "CFA 今年6月的，还没看完书，来得及吗"、"本人保险专业大二学生，现在在纠结要不要选择精算方向，因为周围的同学很多都在考soa，他们的想法是能过"，问题本身主观性强，偏向个人决策，评估为质量低。

4."eviews做模型提示如下 是什么意思" 问题缺乏上下文具体信息，评估为质量低。
"""

输出格式1：
"高"

输出格式2：
"低"

请你根据上面的例子，为下面的问题生成评估：
{question}

